お礼!お礼!
いし、いし!
ご視聴ありがとうございました。
これだ。
次だ!
やったー!
ギルザリー!
諸君、100万円稼ぎたかったら黙って話を聞くまい。
100万円?100万円?
シルバーランド王女を知っているな?
サファイアだな?
そうだ、そのサファイアをさらってくるんだ。殺しちゃいかん。さらってくるんだ。
ジルバーランド?何のために?
質問には答えない。
明日の朝までに連れて来た者に賞金100万円。
今夜、城の裏門には見張りもいない、鍵もかかっていない。
電話職、頑張ってくれと。
おい、100万円だったじゃん。
海賊やってるよりは儲かるぜ。やるか?
うん。
静かだ。静かすぎる。こんな夜は、何か悪いことが起こりそうだな。
おや、サーファイア様、どうかしましたかね。なんだ、占い博士か。静かすぎますな、サーファイア様。僕もそう思ってたところなんだ。
ここに来る途中の廊下に、万平が一人も立っておりませんでした。
一人も立ってないって?
ばんぺい!ばんぺいはいないのか?ばんぺい!
うまくいきますかね?わしが考えた作戦だ。まあ、見て!
ヒッヒッヒッヒッヒッヒッ...
どうやら、週刊は俺たちのものらしいな。
誰だ、おめでとうに。
お前たちこそは後から来て何だ、それ、かかれ!
お気もお前たちに取られてたまるものか、どうぜ!
こういう仕事は俺たちに任せておきな。
よく眠ったら。
誰、起きてたのか。
やっぱり出たら。お前たちは何者だ。
目を覚ましたからに荒っぽく行くぜ!
おとなしくこの袋の中に入ってちょうだい!
ブラッド!ブラッドじゃないか!
ブラッドの兄貴じゃねえか!賞金が欲しくて来たのかい!
賞金?
兄貴、賞金を失礼しようなんて!
ありがとう!でもどうして君がここに賞金って何?
うわっ!
約束のサファイアだ。賞金をもらおう。確かにサファイアだ。おれ、賞金の100万円だ。
ここはどこ?ああ、ブラッド!
待て、お前たち知り合いか?
さっき急に殴ったりしてどうしたの?それにこの人たちは一体誰なの?
とんでもねえ、シルバーランドの王女とやら。あんまり来やすく呼ばねえでくれ。迷惑だ。
ブラッド...
もらうものをもらったら、俺には用はねえや。あばよ。
ブラッド、待って!
待って、お前さんは残ってもらう。
なんだって?一体何なんだ?何事が起こったんだ?
3日間我慢しな、3日間。
はぁっ!
おぉ、なんだ、この爆発は?
おぉっ!
ユミのそこに何かあるんだ。
ご視聴ありがとうございました。
みんなよく聞け、爆発実験は成功した。
出来上がった火薬は明日の夜までにシルバーランドの城下に全部運び終わること。
あさって、つまり3日目の昼に運んだ火薬を爆発させて、シルバーランドの街をめちゃめちゃにしてしまうんだ。
さあみんな、優秀な火薬はだんだん作れ!
いかがでございますか?本物そっくりのお触れでございましょう。
誰が見ても本物そっくりだな。これを出せば罪は全てサファイア。
まったくその通り。え~え~え~何何?
子供たちのために大遊園地を作る。ついては邪魔になる建物は全て取り壊す。命令に従わぬものは、直ちに死刑に処す。
御所サファイアだって!
私たちのち、なんてひどいことを...本当にサファイア様の命令かね。
遊園地にしては大げさな感じじゃないか。
サファイア様は一体何をお考えなんだろう。
サファイア。
誰を私を呼ぶのは?
あ、今のは確かにブラッドの声だ!
し、静かに。
外が騒がしいようだが、何事だ。
ボール様、この男がサファイアの部屋の前をおろついてました。
お前は?
ああ、俺だよ。海賊ブラッドさん。
おっと、ボス、待ってくれ。海賊じゃ儲からないんで、
商売買いをしようと思って、ここまで忍び込んできたんじゃないか。分かってくれよ。
おい、サファイアを出せ。
X、やっぱりお前たちはX連合だったのか。
僕をこんなところへ連れてきて、いったいどういう悪巧みを考えているのだ。
噂に聞く通り、なかなか気の強いやつだわ。
おい、サファイア、この男を知っているか?
ブラッド、しかしよくここが分かったね。本当に君が裏切ったのかと思ったよ。
おい、何度言ったら分かるんだ。俺はお前なんか知らん。人違いだろ。
え?
お前が口を出すとやりにくくてしょうがね。ほら、引っ込んでろ。うるせえやさ。
ブラッド!
あんなに仲の良かったブラッドが裏切るなんて、なんか大変なことも。
誰か!ここ開けて!開けてー!
ほら、シルバーランドの王女であろうとなかろうと、そんなものには要はねんだ。俺が欲しいのは金さ。
よし、わかった。役に立ちそうだな。おい、このとこ仕事場に連れて行け。
だーだ、お前知ったな。
お、おい、そんな無茶な!
X連合はな、お前を信用するほど甘くはないわ。一晩中そうしているがいい。
いくらなんでも、こりゃひどすぎるぜ。もうサファイアの言うことなんか聞かれぞ。
うーん。
みなさん、気の毒なシルバーランドの皆さん、皆さんが起こるのも最もです。何しろ突然3日の間に、城下の街をすべて取り払って、ここに子どもたちの遊園地を作るなんて言い出したサファイア様はどうかしたんだ。
しかし、このサファイア様のお触れがある限り、私たちはサファイア様の命令を守るしかないのです。
ファイアはなんて悪い奴なんだ!
ナイロンの奴うまくやりおるわい。今日の具を火薬が届けられ、街は一変に吹き飛ばされる。
そしてやけの腹になったシルバーランドにエックス連合がなだれこむ。
ジュラルミン太鼓。
これはこれはお気さち様。
街を取り壊す工事は本当にサファイアが命令したのですか?
はい、その通りです。何でも工事が終わるまで帰らないとかで工事現場を飛び回ってるようでございます。
まあ、あの子がそんなことを...とても信じられないわ。どうしたのでしょう。サファイア、早く帰ってきて...誰かー!誰かここを開けて!
シルバーランドは大丈夫だろうか。お父様、お母様、何もできないサファイアをお許しください。
ああ、海底トンネルを開けろ!あと1時間以内に火薬をシルバーランドに届けるのだ!
おお!
行くぞ!
そう簡単にシルバーランドがやられてたまるかい?
誰だ、部屋の中にダイナマイトを投げ込んだのは!
サファイア、大丈夫か?
ブランド!助けに来てくれたんだね。当たり前だ。どこも怪我はないか、サファイア。
シルバーランドの街はエックス連合のために ダイナマイターでめちゃくちゃにされようとしているぞ。
何だって? でもどうやってこっから逃げ出すの?
ブランドを逃がすな。 それってサメの餌食にしてしまえ。
早く探せ、早く!
さ、こっちだ。
お、あそこだ!サバイラも一緒だ!捕まえろ!
やっぱりブラッドは、X連合の本当の目的を掴むために芝居をしてたんだね。
そうさ、何もかも君たちのためを思えばこそ。
いいか、サファイア。お前はこのトロッコに乗って、真っ直ぐシルバーランドへ行って、爆発を食い止めるんだ。
ブラッド、君は?
俺のことは心配するな。それよりシルバーランドを守るんだ。いいな。
すまない、ブラッド。
えー、まだ見つからんのか? 探せ、探せ、早く!
ゴール、ここだ、ここだ!
これ!
やい、X連合とやら。
お前たち相手には、このブラッド様一人でたくさんだ!
サファイアを逃がしたら、に許さんぞ!
さあ、どっからでもかかってこい!
何をしてる?早く捕まえるんだ!それ、かかれ!
サファイアー!早く逃げるんだ!急げ!
うわぁ、あれはダイナマイトじゃないか。大変だ。あれでうちを吹き飛ばすつもりだぞ、おい。
はい。
ナイロン様、ダイナマイト取り付け完了しました。
よーし。それ兵隊ども、町中の火薬に一つ残らず火をつけろ。
お、サマイアだ!
しまって、ヘア!
しまった!
急がないと大変なことになる!
あ、サファイアがどこかそこを切ってくぞ! 入りしたのはサファイアじゃなかったのかな?
え~、サファイアが、サファイアが...えいっ!
ダイロン、誰の命令でこんなことをした?
いや、サファイア様のお触れが出ていたものですからその...
私のお触れだって...
サファイア、うまく爆発は不正だらしいな。
ブラッド、無事だったんだね。
当たり前だ。
みなさん、爆薬を仕掛けたのは、エックス連合軍の仕業なんだ。さあ、すぐエックス連合軍の奴らをみんなでやっつけるんだ。それ!
サファイア様、私はどうなるんですか?疑いが晴れるまで、そのままそこにいるがいい!
そんな...
おお、大変だ!
ああああああ...
待って待って待って! 止まるんだ!戻ってきて戦うんだ!
しまった!トロッコで逃げたな!
ちくしょう!なんてたらしのない奴らだ!おい!
はい。
ああ、すげえや。あのまま突っ込んできてみろ、サファイア。
どうしたというのじゃ、爆発の音が聞こえなくなったよ。
何だ、何だ、何だ、何だ、何だ、この地震は。
今の地震はどうしてるんですか?
海の族が爆発して島が飛んでしまった。
ああ、なんてことだ。これってせっかくの計画も水の葉は...
サファイア様、ありがとうございました。おかげさまで町が壊れずに住みました。
まだ喜ぶのは早すぎます。X連合はいよいよシルバーランドに迫っています。
しかし皆さん、どんなことがあっても、私たちの国、この美しいシルバーランドを守り抜きましょう。みんなで力を合わせて!
X連合の本体は、サファイアの予想した通り、その黒い牙をシルバーランドに向けてきた。